एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 5]
वेनबिन,
यह चुंबन मेरा है!
वेनबिन.
वेनबिन!
वहीं रुक जाओ!
[ब्लाइचर होटल]
आग!
आग लग गयी है!
इस तरफ़! इस तरफ़ भागो!
जल्दी करो! जाओ, जाओ, जाओ!
इसे हटाएं!
बाहर निकलो! बाहर निकलो!
वेनबिन!
आप कौन हैं?
यहाँ क्या हो रहा है?
महोदय,
ऊपर के कमरे
खाली कर दिए गए हैं।
जैसा कि आपने अनुमान लगाया था।
नीलामी सुचारू रूप से नहीं हुई।
और सबसे बड़ा घोटाला है...
है...
क्या?
मार्शल चेन ने उस महिला को चूमा!
क्या तुम पागल हो?
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
वही महिला
वह व्यक्ति था जिसने ब्लाइचर होटल जीता था।
वह कैसी दिखती थी?
उसने पूरे समय मास्क पहना हुआ था।
उसका चेहरा कभी साफ़ नहीं दिख पाया।
ऐसा लगता है कि सचमुच कोई हमें
अपनी निगाह में लिए हुए है।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
जो हमारा वांग परिवार प्राप्त नहीं कर सकता,
किसी और के पास भी यह नहीं होगा।
गुप्त कमरे के बारे में क्या?
हमने इसमें तेल के बैरल रख दिए हैं।
यह जलकर राख हो जाएगा
पक्का।
जाना।
जी श्रीमान।
[सर्वोच्च]
ब्लाइचर होटल में सारे सबूत
गायब हो गए हैं।
कम से कम शब्द तो सब कुछ है
चेन वेनबिन और एक महिला के बारे में
नीलामी में होंठ बंद करना।
ऐसा लगता है कि योजना में कोई खामी नहीं है।
मुझे लगता है कि चेन वेनबिन आपको बचा सकता है।
वह वांग में से एक नहीं है।
वह तो बस डोरी है
वह अपनी कठपुतली वांग वान'र को खींच रहा था।
अब मेरा कार्य
उसी स्ट्रिंग का उपयोग करना है
वांग वान'र की गर्दन को कसने के लिए
जब तक वह सांस नहीं ले सकती।
मुझे वांग निवास दिलवाओ।
काउंट वांग वान'एर
कि मार्शल चेन नशे में है
पैरामाउंट के प्रवेश द्वार पर बेहोश हो गया ।
मिस लियू को समझ नहीं आ रहा कि क्या करें।
मिस वांग को बताओ
मार्शल चेन को घर ले जाने के लिए आये।
[सर्वोच्च]
वह पैरामाउंट के प्रवेश द्वार पर पाया गया ।
मार्शल चेन ने एक महिला के साथ बहुत अधिक शराब पी ली ।
मार्शल चेन आपके मंगेतर हैं।
आप इसे संभालने के लिए सबसे उपयुक्त हैं।
मैंने ब्लाइचर होटल के बारे में सुना है।
वान'एर,
आप अपने जोड़ीदार से मिल चुके हैं।
और यह महिला
अत्यधिक कुशल है.
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम मुझे बेवकूफ कह रहे हो?
नहीं।
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो
और मेरा एकमात्र सहारा.
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
क्या आप उसे ढूंढना नहीं चाहते?
ठीक है। मुझे जाँच में मदद करो।
मैं किसी को उसे वापस लाने के लिए कहूंगा।
जहाँ तक उस महिला का प्रश्न है,
अगर आपके पास कोई खबर है,
मुझे शिनयुआन रोड पर वांग्स चैंबर ऑफ कॉमर्स में खोजें ।
ठीक है।
मैं उसे तुम्हारे लिए अवश्य ढूंढूंगा।
यह केक मार्शल चेन की ओर से
मिस वांग के लिए है।
रुमेंग।
मिस वेंग।
यहाँ एक क्षण रुको।
पिताजी मुझे चाहते हैं.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
ठीक है।
आपने हाल के मामलों को संभाला है
काफी अच्छी तरह से।
जब सैन्य गवर्नर चेन वापस लौटता है,
हमें आगे बढ़ना चाहिए
वेनबिन से आपकी शादी।
मैंने सुना है कि वेनबिन
हाल ही में एक महिला के बहुत करीब आ रहा हूँ।
क्या वह सच है?
आप
मुझे मत बताओ कि
तुम एक आदमी को भी नहीं संभाल सकती।
तब तो आप सचमुच बेकार हो जायेंगे.
मैं नहीं करूंगा.
मैं पहले से ही इस पर विचार कर रहा हूं।
बेहतर होगा कि आप ऐसा करें।
ब्लाइचर होटल जलकर खाक हो गया।
अफीम नष्ट कर दी गई।
हमने बहुत सारा पैसा खो दिया है.
यदि हम शीघ्र ही नुकसान की भरपाई नहीं करते हैं,
हमारा वांग परिवार जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
मैं आपके साथ सीधा रहूंगा।
यह शिपमेंट
खातों को संतुलित करने के लिए है।
इसलिए कुछ भी गलत नहीं हो सकता।
यह तारीख इस महीने की सातवीं तारीख है।
आप इसे फिर से व्यक्तिगत रूप से संभाल लेंगे।
समझे?
समझा।
वहाँ कौन है?
लगता है वो उसी तरफ भागा! उसके पीछे!
मिस लियू,
मैंने अभी तुम्हें बचाया है.
आप मुझे कैसे चुकाओगे?
मार्शल चेन,
आप भुगतान के रूप में क्या चाहते हैं?
यह आपकी ईमानदारी पर निर्भर करता है।
खोजते रहो!
तुम्हें उस व्यक्ति को पकड़ना होगा!
- हां
हां।
मैंने सुना है कि यहाँ एक चोर था।
तो मैं जाँच करने के लिए रसोईघर में आया।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आपसे मिलने के लिए, मिस लियू।
मैंने भी यह सुना है.
लेकिन वह चोर
खिड़की के पास खड़ा था।
उसके जूते घास से ढके हुए होंगे ।
लापरवाह मत बनो.
मिस लियू, ऐसा लगता है कि आप
वांग परिवार के बारे में बहुत चिंतित हैं।
क्या आप नहीं हैं?
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪